සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
රටේ රජතුමා
ඔහු පුදුම සහගත ලෙස පෙනේ.
3 වන කථාංගය
හෙලෝ.
මෙම රූගත කිරීමේදී කරුණාකර අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
ඔයා තාම ඒක කටපාඩම් කරගෙන නැද්ද?
නෑ, ඒ ඔක්කොම මගේ ඔළුවේ.
ඔයා ලැජ්ජා සහගත ලෙස කලබල වෙලා වගේ.
මම කලබල වෙලා නැහැ.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අමාරුයි වගේ.
නෑ, මම නෑ.
හරි. අපි කැමරා පරීක්ෂණයක් කරන්නම්.
සම්මුඛ පරීක්ෂක, කරුණාකර කැමරාව දෙස බලන්න.
ඔව් සර්!
ඔයා කලබල වෙලා.
ඒක කෙනෙක්ගෙන් එන පොහොසත් දෙයක්
රූපවාහිනී දර්ශනයක් සඳහා හිසේ සිට පාදය දක්වා අලංකාර කළ.
සොහාල්ටූන් විලාසිතාව සමඟ.
සොහාර්ටන් විලාසිතාව?
-ඒ මොකක්ද?
-දැන් ඔයාගේ කොණ්ඩය හදන්නේ එහෙමයි.
-මගේ කොණ්ඩය?
-ඔව්.
ඒක…
හරියටම සොහාල්ටූන් විලාසිතාව.
සොහාර්ටන් විලාසිතාව?
ඒ මොන වගේ කොණ්ඩා මෝස්තරයක්ද?
සොහාර්ටන් විලාසිතාව.
"C…"
ගව ලෙවකන ලද වළලු හීලෑ කරන්නේ කෙසේද
රූප
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද? එළදෙන වගේද?
අපි දැන් වෙඩි තියන්න පටන් ගනිමු.
ස්වභාවිකව ක්‍රියා කරන්න.
හරි. පහෙන්, හතරෙන්,
තුන, දෙක, එක.
හෙලෝ, මම මෙතන ඉන්නේ කිං හෝටලයේ වහල උඩ,
-අපිට හොඳම දර්ශනය තියෙන තැන
-ඇය හරිම ලස්සනයි.
ජෙජු දූපතේ ලස්සන හිරු බැස යෑමේ දර්ශනය.
කැමරාවේ ස-රං හරිම ලස්සනයි.
එහෙම නම්.
-අද, ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු සමඟ,
-ඒ සියල්ල වේශ නිරූපණය.
මම ඔබව කිං හෝටලයේ අතථ්‍ය සංචාරයකට රැගෙන යන්නම්.
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු,
ඔබට නරඹන්නන්ට ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ, මම ගු වොන්.
-මගේ දෙවියනේ.
-ඔහු හරිම කඩවසම්.
නරඹන්නන් සමඟ,
කිං හෝටලයේ සේවකයින්ට
ඔබෙන් බොහෝ ප්‍රශ්න තිබේ.
හෝටලය හඳුන්වා දීමට පෙර,
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නද?
ඉදිරියට යන්න.
හරි.
ඔබේ මව ජෙජු කිං හෝටලයේ ආරම්භක සාමාජිකාවක් වූවාය.
මට විශ්වාසයි මෙහි සිටීම ඔබට වෙනස් ආකාරයකින් බලපානු ඇත.
ඔබ ඔබේ මවට සමානකමක් දක්වන බව මට ඇසේ.
ඔබ ඇයව වැඩිපුරම අනුගමනය කරන්නේ කුමන ආකාරයෙන්ද?
මිස්ටර් ගු.
-මොකද වෙන්නේ?
-ඔහු යනවාද?
-අනේ මගේ.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මහත්තයා ගු.
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු. සඳහා හදිසි කාරණයක් පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු දැනගෙන හිටියා කියලා
මේක සජීවී විකාශනයක් කියලා.
ඔහු ආපසු පැමිණි පසු, මම ඔහුට දන්වන්නම්.
ඔබේ මවගේ අනුස්මරණ උත්සවයට පෙර
ගෙදර එන්න.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමන අම්මාද?
මම දන්නේ නැහැ
මගේ අම්මා කෙබඳුද
නැත්නම් ඇය ජීවතුන් අතර සිටිනවාද නැද්ද යන්න.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව අනුගමනය කරනවා.
ඔයාත් එයා වගේම නොසැලකිලිමත්.
කොච්චර විනෝදජනකද.
පළමු ප්‍රශ්නය මව්වරුන්ගේ මාතෘකාවට අදාළ විය.
මෙහි සිටීම මතකයන් නැවත ගෙන එයි
මම වෙරළ තීරයේ හෝටලයකට ගිය පළමු අවස්ථාව
-ඇය ස්වභාවිකයි.
-මගේ අම්මා සමඟ.
ඇය ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් වගේ.
-ඔයා හරි.
-සම්පූර්ණයෙන්ම.
-ඇය හරිම හොඳයි.
-ඇය කතා කරන්න දක්ෂයි.
නමුත් ගු මහත්තයා කොහෙද ගියේ?
-ඇයි එයා ආපහු එන්නේ නැත්තේ?
-හරිද?
මම මගේ අම්මා එක්ක ගත කළ ඒ දවස
මගේ ජීවිතයේ සතුටුම දවසයි.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම හෝටලයක ජීවත් වීමට සිහින මැව්වා.
ඒ හෝටලය මේ කිං හෝටලයමයි.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ගු හ්වා-රන්
ඒ දවසේ ඉඳන්,
කිං හෝටලය සැමවිටම මගේ ප්‍රීතිය සහ සිහිනයයි.
මෙහි වැඩ කිරීමට මට වාසනාව ලැබුණා!
දැන්, මට කිං හෝටලයේ සියලුම අමුත්තන්ට තෑගි කිරීමට අවශ්‍යයි
ඒ දවසේදී මට දැනුණු සතුටම.
-යහපත.
- මොනතරම් සහනයක්ද.
දැන් හරිම විනෝදජනකයි.
දැන් එය නැරඹීම වටී.
ප්‍රධාන කළමනාකරු GU සමඟ සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාව
ඔබට ඔබේ තත්වය හැසිරවීමට හැකි වූවාද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න දෙස බැලිය හැකිද?
ඔව් සර්.
"මතකයට එන මතකය මොකක්ද?
ඔබ ඔබේ මව ගැන සිතන විට?"
"ඔබ ඔබේ මව සමඟ ගිය ඔබේ ප්‍රියතම නිවාඩු ස්ථානය කුමක්ද?"
"ඔබේ මව විසින් පිසූ ඔබේ ප්‍රියතම ආහාරය කුමක්ද?"
මෙම බොළඳ ප්‍රශ්න මඟ හරින්න
ඔබ ඇත්තටම කුතුහලයෙන් සිටින දේවල් මගෙන් අසන්න ගැන.
ඔබ හිරු බැස යෑම නැරඹීමට කැමතිද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඉර බැස යමින් තිබුණි.
මේක බලන්න හොඳම තැන නේද?
අපි ඒක බලමු.
ඒක එච්චර ලස්සන නැද්ද?
හිරු බැස යෑම හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක හරි කියලාද
හුදෙක් සේවකයෙකුට
හිසෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට කළමනාකරු?
මෙය ඔබට විශාල දෙයක් නොවිය හැකිය,
නමුත් මා වැනි සරල සේවකයෙකු
මේ සම්බන්ධයෙන් සේවයෙන් පහ කළ හැකිය.
ඔබ මෙතරම් දැඩි ලෙස තල්ලු කරන්නේ ඇයි?
එහි තවත් හෝටල් රාශියක් තිබේ.
ඔබ තාත්තාගේ සමාගමේ සේවය කළ හැකිය විනෝදාංශය,
නමුත් සමහර අය වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ
අවසාන කාලය ගැට ගසා ගැනීමට පමණි.
මම දන්නවා රැකියාව ඔබට කාලය මරා දමන දෙයක් කියලා,
නමුත් මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා.
ඔබ විනෝදයට විසි කළ කිසිම ගලකින් මට පහර දීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට දන්නවා
මොන වගේ ගලක්ද
අද ඔයා මගේ පැත්තට විසි කළාද?
ගු මහත්මයා!
මෙම ස්ථානය සංචාරය කිරීමට උණුසුම්ම ස්ථානය බවට පත්ව ඇත.
ඒක හරිම රස්නෙයි. දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි!
ඔබට කැමති ගණන පෙනෙනවාද?
ඔබ අපූරු වැඩක් කළා.
හෙටත් මේ සංකල්පය සමඟ යමු.
ඉර බැස යන විට ලස්සන ආදර කුරුල්ලන් දෙදෙනෙක්.
ආදරණීය
යුවළක්.
විබේ එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම කිව්වා ඒක trending කියලා.
හෙට රූගත කිරීම පැයකින් අවසන් වේ.
එක් ස්ථානයකට එක් ඡායාරූපයක්.
ඒක විකාරයක්.
-රූගත කිරීම විහිළුවක් නොවේ--
-මම කිව්ව දේ කිව්වා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි සර්.
එයා හරිම කේන්තිකාරයි.
සා-රං, ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
අපට එහෙන් මෙහෙන් ෂොට් කිහිපයක් විතරයි ඕනේ.
හරි.
මහත්තයා. ගු.
මෙතැන් සිට, ඔබ හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් සිටින බව මම සහතික කරමි.
ඔබේ බර සටහන් කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දුන්නෙමි,
නමුත් සංඛ්‍යා මා දකින දේට නොගැලපේ.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
බලන්න?
ඔයා කිව්වා ඔයා කිලෝග්‍රෑම් 51ක් කියලා,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම කිලෝග්‍රෑම් 51.9ක්.
මම අංකය සරල කිරීමට වට කළා.
හේයි, කිලෝග්‍රෑම් .9 ක් ඌරු මස් බඩ ගින් 1.5 කට සමානයි.
වංකකම සඳහා එක් දඩ ලකුණක්.
ඔබ ඔබේ බර පවත්වා ගැනීමට මෙතරම් දක්ෂ වන්නේ කෙසේද?
මම ඒ සියල්ල ඔබෙන් ඉගෙන ගත්තා.
පොකුරේ හොඳම අයගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඔබට වාඩි විය හැකිය.
එක් මොහොතක්.
කරුණාකර එක් මොහොතක්.
එය වෙනසක් ඇති කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය ලෝහ කැබැල්ලකි.
මේක බලන්න. ඔයා සම්පූර්ණ වංචාකාරයෙක්.
ඔබේ බර කිලෝග්‍රෑම් 3 කින් වැරදි ලෙස වාර්තා කරන්නේ කෙසේද?
මම අන්තිමට මගේ බර කිරනකොට කිලෝග්‍රෑම් 50 ක් හිටියා.
මගේ බඩවැල් චලනයන්
මෑතකදී අඩු වී ඇත.
අසූචි කිලෝග්‍රෑම් තුනක්
මෙතරම් ප්‍රමාණයක්.
මට කණගාටුයි. මම බර අඩු කරගන්නම්.
ඔබ නිසැකවම දන්නවා
සෑම අමතර කිලෝග්‍රෑමයක්ම කෙසේද කියා
සමාගමට ඉන්ධන ටොන් ගණනක් දහනය කරයි.
බර කළමනාකරණය අත්‍යවශ්‍යයි
නමුත් සමාගම් වියදම් කපා හැරීම සඳහා ද.
ඔබ සමාගම කෙරෙහි දක්වන සැලකිල්ල නොමැතිකම
ඔබට උසස්වීමක් නොලැබීමට හේතුව එයයි.
හරි. පරිමාණයෙන් ඉවත් වන්න.
ඔව්, මැඩම්.
රෝ-අන්!
ඔබ මෙයින් නිදහස්.
ඔබ දෙස බැලීමෙන් මට කිව හැකිය.
ඔබ ව්‍යායාම කරනවාද?
නෑ, මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබට හොඳ ශරීරයක් තිබුණා.
ආපසු වාඩි වෙන්න.
අදට එච්චරයි. හැමෝම හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි.
-ආයුබෝවන්.
-මැඩම්.
-ඔව්?
ඔයා බර කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මම?
ඔව්.
මම ඔබේ බර පරීක්ෂා කරන්නම්
සෑම ගුවන් ගමනකටම පෙර.
ඉතින් ඔයාලා යෝග්‍යව ඉන්න ඕනේ.
-ඔව්, මැඩම්.
ඩයට් එකක් ගන්න හිතන්න එපා.
ඔයා දැනටමත් ලස්සනයි.
ඔයා හිතලා නොකිව්වත්, ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
ඒක අන්තිම වතාවට ඔයාට ස්තූති කරන්න.
ඒක ඔයාගේ අම්මට දෙන්න.
ඒක ජාතික අම්මා විසින් නිර්දේශ කරන ලද ස්කාෆ් එකක්.
ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය මමයි,
නමුත් තෑග්ග මගේ අම්මාට.
ඔබ හොඳ පුතෙක් විය යුතුයි.
ස්තූතියි.
මම එය ඇයට දීමට වග බලා ගන්නම්.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
අද සංකල්පය "සිනහව".
අපි ඔබේ අමුත්තන් සඳහා ඔබේ හෘදයාංගම සිනහව අල්ලා ගන්නෙමු.
අධ්‍යක්ෂ ගු, ඔබ සිනහවේ රජු වනු ඇත.
මිස් චියොන්, ඔබ සිනහවේ රැජින වනු ඇත.
අපට ඔබේ සිනහව දැකිය හැකිද?
ස්තූතියි.
ඔබේ සිනහව ඩොලර් මිලියන සියයක් වටිනවා.
මාව පැසසුමට ලක් කරන්න එපා.
ඩොලර් මිලියන සියයක්, මගේ පාදය.
ඉතින් බොරු.
මිස්ටර් ගු, ඔබටත් පුළුල් ලෙස සිනාසිය හැකිද?
රජතුමනි සිනාසෙන්න.
අපි පටන් ගනිමු.
අපි යමුද?
ඇත්තෙන්ම.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු සිනාසෙයි කියලා.
අපි පටන් ගත්ත ගමන් එයා කියයි.
සියල්ලට පසු, ඒක වැඩ.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
දැන් පටන් ගනිමු.
අපි මුලින්ම හෘද ඉරියව්ව සමඟ යමු.
සූදානම්ද? හදවතක් සාදන්න!
පුදුමයි. මට පේන්නේ එක හදවතක් විතරයි.
එතන තියෙන්නේ එක හදවතක් විතරයි.
ඒ ඇයි? අපිට තව හදවතක් ඕනේ.
එන්න, තව හදවතක්.
තවත් එකක්, කරුණාකර.
ඒක තමයි. හදවතක්.
හදවතක්, රවුමක් නොවේ!
අපට හදවතක් අවශ්‍යයි.
හරි. දැන් ලොකු හදවතක්!
ඔබේ හදවත්වල ප්‍රමාණයන් වෙනස්.
-මේ.
-විශාල හදවතක්.
ඔබ ඔබේ අත ඉහළට ගෙන යා යුතුයි.
ඒක හරි. ටිකක් ඉහළට.
ඔබේ හදවත මට පෙන්වන්න.
ඔව්, මට පේනවා ඒක එනවා කියලා.
කරුණාකර හදවතක් සාදන්න.
මුළු ලෝකයම හදවත් වලින් පුරවමු.
එච්චරයි.
යමක්…
ඒක හොඳයි,
නමුත් එය සුමට කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි. දැන් හිනාවෙන්න!
ඔයා නියමයි මිසිස් චියොන්.
පුදුමයි!
ගු මහතාට මඳක් සිනාසෙන්නට හැකි නම් එය සුන්දර වනු ඇත.
සිනහව ස්වභාවික විය යුතුය.
හරි.
ඔයා එක පාරක් හිනා වෙන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා. සමාවෙන්න?
ස්තූතියි.
පන්ක් එක පාරක් හිනා වුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ,
එයා ඔයාගෙන් හිනා වෙන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඔයාට එක පාරක් හිනා වෙන්න බැරිද?
-මට ඕන නෑ.
-මටත් හිනා වෙන්න හිතෙන්නෙ නෑ.
එහෙනම් එපා.
අපි වෙඩි තැබීමක මැද ඉන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා කියලා?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද බොරු සිනහවක් මවාගන්න එපා කියලා?
මම දැන් වැඩ කරනවා.
මම දන්නවා ඔයා රැකියාව ලබා ගත්තේ ඥාති සංග්‍රහයෙන් කියලා,
නමුත් ඔයාට මෙච්චර දෙයක්වත් කරන්න බැරිද?
මට බැහැ කියන එක නෙවෙයි.
මම තෝරා ගන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා. මම හිතන්නේ නැහැ.
මගේ එකම අඩුපාඩුව නම්
මට කළ නොහැකි කිසිවක් නැත.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි,
නමුත් ඔයාට හිනා වෙන්න බෑ.
මම කිව්වා මම එපා කියලා.
මට තේරෙනවා.
අපි පටන් ගනිමු.
හරි.
සිනාසෙන්න මතක තියාගන්න, හරිද?
සූදානම්ද? සිනාසෙන්න!
මිස්ටර් ගු?
කරුණාකර සිනහවක් නොවේ.
ඒ ඇති.
ඊළඟ එක අන්තිම එක නේද?
අපි ඒක ඉක්මන් කරමු.
පන්ක් මේක කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
අපි මොකද කරන්නේ?
-අපට ආකෘතිය වෙනස් කළ නොහැකිද?
-සර්.
මම හිතන්නේ මේක වැඩ කරයි කියලා.
-ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
-අපි මේක ෆොටෝෂොප් කරමු.
අපිට එයාගේ කටේ කොන උඩට ගෙනියන්න පුළුවන්
ඒක එයා හිනාවෙනවා වගේ පෙන්නන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයාට මාව ඕනද
-මේ බෝට්ටුවට නගින්නද?
-ඔව් සර්.
ඔබ මිනිසුන්ට පෙන්වනු ඇත
කිං හෝටලයේ අමුද්‍රව්‍ය කෙතරම් නැවුම්ද.
කුමක් වුවත්. මම බෝට්ටු වලට අකමැතියි--
මම ඒක දන්නවා, නමුත් ඔබ තත්පරයකට ටයිල්ෆිෂ් එකක් අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි.
ඡායාරූප ශිල්පියා
ඉතිරි දේ බලා ගනීවි.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මම?
මම පැහැදිලිවම මෙහි රැඳී සිටිමි.
මම බෝට්ටු වලට වෛර කරනවා.
තවද, මම නිරූපිකාවක් නොවේ.
ඔයාට අපිත් එක්ක යන්න බැරිද?
මට එයා එක්ක විතරක් යන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාලා එක්ක යන්නත් ඕන නෑ.
මටත් ඔයාලා එක්ක යන්න හරිම ආසයි, නමුත් මට බෑ.
මගේ පිඟානේ ගොඩක් තියෙනවා.
හොඳයි, වහින්න යනවා වගේ.
-කාලගුණය හොඳයිද?
-ඔව්.
මම අනාවැකිය බැලුවා. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔයා දේවල් හිතනවද?
-නැහැ.
මම ධනාත්මකයි.
-කාලගුණය හොඳයි නේද?
-ඔව්.
නියමයි.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම හරි.
එහෙනම් එළියේ පරිස්සමෙන් ඉන්න. ආරක්ෂිතව ඉන්න.
හරි, ගු මහත්මයා.
කරුණාකර...
-හර්මීස්.
-ඇයි ඔයා...
පරිස්සම් වෙන්න.
ගු මහතා,
විශාලතම සහ නැවුම්ම මාළුවා ගන්න.
චියොන් මහත්මිය, ඔබට ගු මහතාට මුහුණ දිය යුතුයි
සහ පුළුල් ලෙස සිනාසෙන්න. හරිද?
හරි.
අපි දැන් පටන් ගන්නයි යන්නේ.
ඔබට එය සොලවන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි.
-තවත්.
-ඔව්, තවත්. හොඳයි.
එය එහා මෙහා යනවා වගේ පෙනෙන්න සලස්වන්න.
තව ටිකක්, කරුණාකර. තව.
ඒක නියමයි.
ටයිල්ෆිෂ් එක පොඩි වැඩියි නේද?
මට Photoshop වලින් ඒක ලොකු කරන්න පුළුවන්.
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
හරි. දිගටම කරගෙන යන්න.
මාළුවා සුපිරි විශාලයි කියලා හිතන්න.
ඒක හරිම බරයි.
හොඳ වැඩක්, මිසිස් චියොන්.
ඔහුට අත් දෙකෙන්ම ඒක උස්සන්න දෙන්න.
හරි. කරුණාකරලා ඒක අත් දෙකෙන්ම අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිම බරයි.
ඒක හරිම විශාලයි බරයි.
ඒ දේවල් දෙක මතක තියාගන්න.
ඒක හරි. ඒක හරිම බරයි.
ඊටත් වඩා. නියමයි.
අනේ, ඒක හරිම බරයි.
තව ටිකක්. ඒක නියමයි--
එයා ඒක නිදහස් කළා.
කොච්චර බරද.
-අපි ගෙදර යමු. රූගත කිරීම අවසන් කරන්න.
-ඔව්, සර්.
අපි වෙඩි තැබීම අවසන් කළා.
හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි.
-ආයුබෝවන්.
බෝට්ටුව අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා,
කාලගුණය එතරම් හොඳ නැහැ වගේ.
මම ගැපඩෝ දෙසට ගමන් කළ යුතුද?
නෑ, දිගටම කරගෙන යන්න.
මම ඔබට කියන්නේ,
බෝට්ටුවේ යමක් වැරදී ඇති බවයි.
අපිට ටයිෆූන් එකකට හසු වෙන්න ඕන නෑ.
මම බෝට්ටු, මුහුද සහ ටයිෆූන් වලට වෛර කරනවා.
ඉතින් අපි ඉක්මන් කරමු.
එහෙනම් මට ඕන විදියට ඔයාට ආපහු පීනන්න පුළුවන්.
මොන විකාරයක්ද...
ඔහුට බෝට්ටුව පණ ගන්වන්න කියන්න.
-මම?
-ඔයාගේ ලොක්කා ඔයාට නියෝගයක් දුන්නා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔව් සර්.
-සමාවෙන්න සර්.
-එපා.
ඔහු එපා කිව්වා.
මට ඒක එපා කියලා කියන්න.
මට බැහැ.
ඔහු කිව්වා නැහැ
ඔබට ඇත්තටම යන්න අවශ්‍ය නම් ඔබට ආපසු පීනන්න පුළුවන් කියලා.
මිස් ගැන්ග්, සුභ උදෑසනක්.
ඔබ දැනටමත් ජවයෙන් පිරී ඇත.
මට මේ මාසයේ නැවතත් දිරි දීමනාව දිනා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් එය අත්‍යවශ්‍යයි.
ඔව්, අපි අපේ ආත්මය අවදියෙන් තබා ගනිමු.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
-සුළු කෑම?
-ඔව්.
මම ඔබට විශේෂයෙන් කිව්වා කිසිවක් මිලදී නොගන්නා ලෙස.
මට කිව්වා ඔයා ඇත්තටම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ කියලා.
මොකක්ද?
හෙට ඔයා මොනවද ගේන්නේ?
මිස් ගැන්ග් මට කිසිම දෙයක් ගේන්න එපා කිව්වා.
ඔයා හරිම ඝනයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළාද?
නමුත් මිස් ගැන්ග්--
ඇය අදහස් කළේ
ප්‍රමාණය අඩු කිරීමයි.
ඔබ ඇගේ වචනවලට ලුණු කැටයක් සමඟ එකඟ විය යුතුයි.
කිසිවෙකුට සති අන්තයේ නිවාඩු ගැනීමට තවදුරටත් අවසර නැත.
මම විතරයි ඒක කරන්නේ.
අපිට සති අන්තයේ නිවාඩු ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
-මොකද වුණේ?
-ඒක හැමදාම එහෙමයි.
කළමනාකරු හැර වෙන කවුරුහරි සති අන්ත නිවාඩු අරගෙන තියෙනවද?
නැත.
මට ආරංචි වුනා ඔයා යූ-බින්ව ආයෙත් කෑම කන්න හැදුවා කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න.
මමත් පැරණි කළමනාකරුවන් කළ ආකාරයටම කරන්නම්.
ඒක අපේ සම්ප්‍රදාය.
-ඒක ඔබ සිතන දේ නොවේ...
-මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔබට වැඩිහිටියන් ලෙස සැලකීමට අයිතියක් ඇත,
නමුත් කනිෂ්ඨ සාමාජිකයා
එසේම ලැබීමට සුදුසු නැද්ද?
මම කෙටි දැක්මක් ඇති කෙනෙක්.
අපි අපේ පැරණි ක්‍රම වලට ආපසු යමු.
යූ-බින් අපේ ආහාර සහ කෙටි ආහාර බලා ගනීවි.
ඒ වගේම මට සති අන්තයේ විවේක ගන්න විතරයි ලැබෙන්නේ.
තේරුණාද?
මට සමාවෙන්න මැඩම්. මට දුර්වල විනිශ්චයක් තිබුණා.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මැඩම්. මට සමාවෙන්න.
කිසිවෙකුට අසාධාරණයක් සිදු නොවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
අඩුම තරමින් මගේ සේවා කාලය සඳහා.
මම ඉවත් වුණාට පස්සේ,
ඔයාලාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
අපි පටන් ගන්න කලින් කෝපි බොමු.
මම ගිහින් ගේන්නම්.
එහෙනම්, මට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් ඕනේ.
අයිස් කළ තේ, කරුණාකරලා මට.
-හරි.
-හා-නියුල්, ඔයා ගැන මොකද?
මට උකු කිරි ලැටේ එකක් ඕනේ
විප්ඩ් ක්‍රීම් එක්ක.
මෝචා එකක් නෙවෙයිද?
-සූදානම් වෙන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ගැපඩෝ
ඔබ කෙළින්ම ගියහොත්,
ඔබට කුටියක් පෙනෙනු ඇත.
ඔබ අද රාත්‍රියේ එහි නැවතී සිටිය යුතුය.
එය ගැපඩෝ හි හොඳම හෝටලයයි.
ඔයා එහෙ යන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම තනියම යනවා.
සේවාවක් නැහැ.
ඉන්න.
ඒක වෙන්න බෑ
අර එහා ගෙදර නේද?
ඇයි? ඔයා බයද?
නැත.
ඒ වචනය මගේ ශබ්ද කෝෂයේ නැහැ.
මම බය වුණා නම්,
මම ඔයා වගේ පෙරමුණ ගන්නවා,
මේ වගේ පිටිපස්ස ආරක්ෂා කළේ නැහැ.
ඒක කුකුළෙක් විතරයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් කිසිම දෙයකට බය නැහැ.
නමුත් මම කුරුල්ලන්ට වෛර කරනවා. ඒ රස්තියාදුකාරයා.
-එහෙනම් ඔයා මුලින්ම යන්න ඕනද?
-නැහැ.
ඔයා බයයි කියලා පිළිගන්න.
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම බය නිසා නෙවෙයි.
මම අපේ පිට වසා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
හරි.
මාව අනුගමනය කරන්න. මම මුලින්ම යන්නම්.
මම
කවදා හරි ඔයාට කිව්වද
මම ඒක කොටු කරනවා
විනෝදාංශයක් ලෙස?
ඒක මොකටද?
ජෙස්.
චියොන් සා-රං.
චියොන් සා-රං!
ඇයි ඔයා එතනින් එළියට ආවේ?
මොකක්ද?
අනේ මගේ. ඔයා ඇහැරිලාද?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා පටි තද කරගෙන ඉන්න කොල්ලෙක්,
නමුත් ඔයා සපත්තු දෙකේ වෙව්ලන හැටි බලන්න.
යහපත්කම.
ඔබ නිසා ඔබේ බිරිඳට බොහෝ දේ කළ යුතුයි.
මගේ බිරිඳ?
ඔබ ඔබේ බිරිඳව ගොඩක් උසුලාගෙන යාම හොඳයි.
ඔබ පාර මැද ක්ලාන්ත වුණා,
ඒ වගේම ඇය ඔබව මෙතනට ගෙනිච්චා.
ඒක කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
ඒ ගැන මට කියන්න.
කෙනෙකුගේ මුහුණ දුටු විට කිසිවෙකු ක්ලාන්ත වෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
අපි කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා ඉන්නේ සුඛෝපභෝගීම හෝටලයේ
ඒ වගේම ගැපඩෝ වල හොඳම අවන්හල.
ඔයා මධුසමයේ ඉන්නවද?
-නැහැ.
-නැහැ!
එතකොට ඔය දෙන්නා යාළුවෝද?
අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔහු මගේ උසස් කෙනෙක් පමණයි.
යහපත්කම.
උසස් කෙනෙකුට පෙම්වතෙක් වෙන්න පුළුවන්,
පෙම්වතෙක්ට පියෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් එච්චර දෙයක් නෑ.
මම කාවවත් ආලය කරන්න යන්නේ නැහැ, මැඩම්.
"කවුරුහරි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම "කවුරුහරි" වෙන්නේ කොහොමද?
මම තමයි ඒක කියන්න ඕන.
ඔව්, නිසැකවම.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම නිකම්ම නිකම් කෙනෙක් නෙවෙයි!
හරි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මුහුණ තමයි පෙනුම සම්පූර්ණ කරන්නේ.
මගේ ඇඳුම් ඔවුන්ගේ නියම හිමිකරු සොයාගෙන ඇත.
ඔබට ඔබේ පෙම්වතාගේ ආරවුල පසුව දිගටම කරගෙන යා හැකිය.
අපි ටිකක් බොමු.
- ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඔබ කවදා හෝ ප්‍රසිද්ධ චීන බුෂ්ක්ලෝවර් වයින් ගැන අසා තිබේද?
අපට වැදගත් අමුත්තන් සිටියත්,
අපි සාමාන්‍යයෙන් මේක එළියට ගේන්නේ නැහැ.
මගේ මහලු මිනිසා මෙය පානය කළ පසු,
මම එකින් එක බබාලා අට දෙනෙක් බිහි කළා.
ඔයා බොන්න කැමතිද?
ඔහු හරිම දුර්වලයි.
ඔහු බොහෝ විට සැහැල්ලු කෙනෙක්.
නමුත් මම බොන්නම්.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? "දුර්වල"?
මම මේකෙන් බොන්න යනවා.
කරුණාකරලා ඒක පුරවන්න.
මේක හරිම සැරයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
එහෙම නම්,
මම කරන්නම්
මෙය භාවිතා කරන්න.
මමත්.
-හරි.
අනේ, මත්පැන් දුර්වලයි.
මට ඒක ලේසියෙන් හලාගන්න පුළුවන්.
මේක වතුර වගේ රසයි.
කරුණාකරලා මට තව දෙන්න.
-කරුණාකරලා ඒක කෙළවරටම පුරවන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ මත්පැන්.
තරුණ වීම නියමයි නේද?
ඔයා යන්න.
ඔයා මට ගොඩක් දුන්නා.
මේක හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා හිනා වෙන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට හිනා වුණේ නැහැ.
එතකොට මගේ දිහා බලන්න එපා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කේන්ති ගන්නේ?
ඔයා නිතරම පැමිණිලි කරනවා.
ඔයා තරහකාර කලිසමක්.
ඒ කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැති නිසා
මම ඔයා එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම.
මෙතැන් සිට,
ඔයා හොඳයි
මගේ ඇස්වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයාට මට අණ කරන්න බෑ!
අපි දැන් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
-හේයි!
-මොකක්ද?
ඔයා දැන්ද කළේ
මට ගැහුවද?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
"කොහොම එඩිතරද," මගේ පස්ස.
"මගේ පස්ස"?
මේ ගැන පසුව පසුතැවෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කනගාටු වීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
හරි, ඔයා ඉන්න.
මම ඇත්තටම
ඔයා දැන් කරපු දේ ගැන පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
මම ඔබට පහර දී අයුතු ලෙස සැලකිය හැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
සියලුම මිනිසුන් එක හා සමානයි.
ඒ කියන්නේ
හැමෝටම එක හා සමානව සැලකිය යුතුයි.
කිසිවෙකුට අයුතු ලෙස සැලකිය යුතු නැහැ!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එච්චරයි කියලාද?
ඔයා එච්චර මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
"ස්නොබ්"?
ඔව්.
බල චාරිකා කරන අය
මොකද ඔවුන් ධනවත් නිසා.
නැමීමට හා සීරීමට සිදුවීම තරමක් අපහසුයි
සෑම දිනකම අමුත්තන්ට අකාරුණික ලෙස සැලකීම.
දැන් මට ඔබේ කුණුහරප සමඟත් කටයුතු කිරීමට සිදුවේ.
ඊට අමතරව,
ඔබ සියලු තුච්ඡයන්ගේ රජතුමාය.
රජ.
කිං හෝටලය. කිං.
ස්නොබ්… ගු.
ස්නොබි ගු.
මම මෝඩයෙක් නම්, මට බලන්න දෙන්න...
ඔයා
ඒක.
-මොකක්ද?
මුහුණ. එච්චරයි, මුහුණ.
මුහුණ. ද්වි-මුහුණ.
ඔයා හරිම බොරුකාරයෙක්.
ෆෝනි චියොන්.
බලන්න.
හිනාවක් බොරුවට හදන එක ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද?
-කාටවත් ඒක කරන්න බෑ.
-ඔයාව බලන්න.
එය ඉහළ මට්ටමේ තාක්‍ෂණයකි.
මම එය දියුණු කර ඇත්තෙමි
සියලු ආකාරයේ බූරුවන් ඉවසා සිටීමෙනි.
යම් ආකාරයක නොබිඳිය හැකි බවක්.
ඇත්තෙන්ම. මොනතරම් හොඳ තාක්‍ෂණයක්ද.
විකාර වෙන්න එපා.
හේයි, ස්නොබි ගු.
ඇයි ඔයා මට බීමක් වත් කරන්නේ නැත්තේ?
"හේයි"?
හේයි.
මට බීමක් වත් කරන්න.
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
මට ටිකක් දෙන්න.
ඒක අද වෙනකම් විතරයි
මම ඔයාව අතෑරලා දානවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔබට එම නිදහස තිබේ.
අන් අය ඔබව කෙසේ දකිනවාද යන්න ගැන තැකීමක් නොකර ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔබ මා වීම කෙබඳුදැයි නොදනී.
ඔබ කියන දේ බලන්න.
ඇත්තෙන්ම මම නැහැ.
නමුත් ඔබට බොරු සිනහවක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒකෙන්ම ලොකු වරප්‍රසාදයක්.
මම නිතරම සිනාසෙනවා.
මට රිදුනාම හෝ දුක හිතුනත් මම සිනාසෙනවා.
නමුත් වේදනාව විඳදරාගැනීම වඩා හොඳයි.
මා නිසා වෙනත් කෙනෙකු දුක් වින්දා නම්,
එය මට තවත් නරකක් දැනෙනු ඇත.
නමුත් ඔබ සිනාසීමට මෙතරම් අකමැති ඇයි?
මොකද හැමෝම එය වෙස් මුහුණක් ලෙස පැළඳ සිටින නිසා.
ඒ සියල්ල ව්‍යාජයි.
මට විශ්වාසයි
ඔවුන් අතර අවංක පුද්ගලයෙක් හිටියා.
ඒක හරිම දුකක්.
කොච්චර ලස්සනද.
මම ඔයාට හිනා වෙන්න එපා කිව්වෙ නැද්ද?
ඒක බොරු සිනහවක් නෙවෙයි.
ඒක අව්‍යාජයි.
මට කමක් නෑ.
හිනා වෙන්න එපා.
මම දැන් වැඩ කරන්නේවත් නෑ.
මට ඕන වුණාම හිනා වෙන්න බැරි ඇයි?
මෙතැන් සිට,
වැඩ කරන වේලාවෙන් පිටත පවා,
සිනාසෙමින්…
මා ඉදිරිපිට…
අවසර නැත.
ඇයි නැත්තේ?
නැහැ.
මම ඔයා කියන දේ අහන්නේ නෑ.
නැහැ. මම හිනාවෙලා ඉන්නම්.
කුමක් වුවත්.
මට තව බීමක් වත් කරන්න.
හරිද?
සූට්
ස්නොබි ගු.
සීතලයි.
මා ඉදිරියේ සිනාසෙන්න එපා.
මගේ ඔළුව.
මගේ දෙවියනේ. මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මම ඊයේ රෑ මගේ මේස් ගැලෙව්වේවත් නැහැ.
හොඳයි!
ෆෝනි චියොන්.
ඇයි ඔයා මගෙන් ඈත් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මෙතන නිදාගන්නේ?
මේ මගේ කාමරේ නිසා.
නමුත් මේ මගේ කාමරේ.
ඊයේ මට පැහැදිලිවම "කාමර දෙකක්" ඇහුණා,
එතකොට දොරවල් දෙකක් තිබුණා.
යුවළක් භාවිතා කරන්නේ නම් එක කාමරයක්,
ආගන්තුකයන් භාවිතා කරන්නේ නම් කාමර දෙකක්
මම හිතුවේ මේක
ගපඩෝ වල තියෙන හොඳම හෝටලය කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ටික කාලයක් තියෙනවා
බෝට්ටුව මෙහෙට එනකම්.
ඇයි ඔයා ලැප් එකක් ගන්නේ නැත්තේ?
මම ඇවිදින්න කැමති නැහැ.
ඔයාට පයින් ගිහින් හැමදේම ගන්න බෑ.
-ඔයා රෝදවල ඉන්න ඕන.
-මට තේරෙනවා.
මට මෙතන ඉඳන් හැමදේම පේනවා.
ගපඩෝහි දර්ශන
ඇස්වලින් පමණක් දැකිය යුතු නොවේ.
එය හදවතේ කැටයම් කළ යුතුය.
ඔබේ බිරිඳ සමඟ බයිසිකලයෙන් යන්න.
ඔබ එය ලබාගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒක මහලු මිනිසාගෙන්.
ඔයාට උඩට නගින්න ඕනද?
නැහැ. අපි එකට බයිසිකලයක් පදින්න තරම් සමීප නැහැ.
ඔව්, ඔයා ඒ ගැන හරිම හරි.
නමුත් මට ආරංචි වුනා දිවයිනෙන් හතරෙන් එකක්වත් පයින් යන්න බැහැ කියලා,
ඒ නිසා මම ඔයාට උදව්වක් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
එතන ඉඳන් බලනකොට පේන දර්ශනය
පෙනෙන විදිහට හරිම ලස්සනයි.
බයිසිකලයක් විතරද තියෙන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. මම තනියම යන්නම්.
මට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මහන්සිද?
මොකක්ද?
ඔයා මහන්සි නෑ නේද?
මේක කේක් වෝක් එකක්.
ඒ මුහුද.
මෙතන හරිම ලස්සනයි.
ලස්සනයි නේද?
ඇත්තටම නැහැ.
මෙන්න.
මට රිසිට්පත එවන්න.
ඔබ කළ යුත්තේ ස්තූතියි කියන්න විතරයි.
ස්තූතියි.
මට රිසිට්පත එවන්න.
කණගාටුයි? කීයද?
675,000ක් දිනුවා.
කෙසේද?
එය කට්ටලයකට වොන් 200,000 ක් වැය වේ.
එබැවින් එය වොන් 2 කට වොන් 400,000 කි.
සඳ එළිය රාත්‍රී ආහාරය වොන් 120,000 කි
සහ වයින් ඇතුළත් නොවීය,
එබැවින් තවත් වොන් 100,000 ක්.
එනම් ඒ වොන් 620,000 යි.
බයිසිකල් කුලියට වොන් 55,000 ක් වැය වේ.
එබැවින් මුළු වොන් 675,000 ක් ලැබේ.
නමුත් අපි එක කාමරයක් භාවිතා කළෙමු.
ඔයාලා දෙන්නා ඊයේ රෑ එකට නිදාගත්තාද?
-නැහැ.
එහෙනම් ඔයා වෙනම කාමර දෙකක් පාවිච්චි කළා.
අපි ක්‍රෙඩිට් කාඩ්ත් පිළිගන්නවා.
ඒක විහිළුවක්. ඔයා අපිව රවට්ටනවා.
ඒක හොඳයි. ඒක සල්ලි විතරයි.
මම මගේ මුදල් පසුම්බිය ගෙනාවේ නැහැ.
මට මේකෙන් ගෙවන්න පුළුවන්ද?
මේක උකස් කඩයක් නෙවෙයි.
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා කියලා
ඔයා ක්‍රෙඩිට් කාඩ් පිළිගන්නවා කියලා.
කාඩ් එක මෙතන තියෙනවා.
ඉතින් මම මේකෙන් ගෙවන්නම්.
එතන කාඩ් එකක් තියෙනවද?
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයා හිතුවද මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා,
මම මහලු ගැමියෙක් කියලා හිතනවද?
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වුණේ ඇයි?
-මේ මිනිස්සු...
-ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක හොඳයි.
මොකක් හරි සැක සහිතයි වගේ.
ඊයේ රෑ මෙතන කමින් බොමින් ඔයා ගොඩක් කාලයක් ගත කළා.
ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කරනකොට ඔයා කාටද මාළු අල්ලනවා කියන්නේ?
මොකක්ද?
ඒගොල්ලෝ ඔයාට ගෙව්වේ නෑ අම්මේ?
නැහැ.
-අම්මා?
මම හිතුවේ ඔයා චේබෝල් කෙනෙක් කියලා.
චම්ප් චේන්ජ් ගැන කලබල වෙන්නේ ඇයි?
ඒක නෙවෙයි.
මේක බලන්න.
මම ගෙවන්න හිටියේ
-මේකත් එක්ක.
-ඒ මොකක්ද?
මේක උකස් කඩයක් නෙවෙයි.
මේ මොන මගුලක්ද?
කොහොමත්, ඔයා ගෙවන්නේ නැත්නම්,
මම බෝට්ටුව ස්ටාර්ට් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට ඔයාගේ ගිණුම් අංකය දෙන්න.
මම මගේ සහායකයාට කියන්නම්
ඔයාට සල්ලි දෙන්න කියලා.
ඉන්න.
මැඩම්, අපි ඊයේ රෑ නිදාගත්ත කාමරේ උනත්
ගපඩෝ වල තියෙන හොඳම සූට් එක තමයි,
කිං හෝටලය හා සසඳන විට,
එක් රාත්‍රියකට වොන් 100,000 ක් ප්‍රමාණවත්.
මම වොන් 150,000 ක් පිළිගන්නවා,
නමුත් ඊට වඩා වැඩි දෙයක් නැහැ.
මෙය සංචාරක ස්ථානයක් විය හැකි නමුත්, රාත්‍රී ආහාරය
වොන්ග් 50,000 කට වඩා වැය නොවිය යුතුය.
බයික් කුලියට ගැනීම සාමාන්‍යයෙන්
පුද්ගලයෙකුට වොන්ග් 10,000 කි.
මම වයින් මිල වොන්ග් 100,000 ට තබමි.
එහෙනම් මුළු එකතුව වොන් 320,000 යි,
නමුත් ණයට ගත් ඇඳුම් ඇතුළුව,
අපි ඔබට වොන් 350,000 ක් ගෙවන්නෙමු.
ඔබ චේබෝල් කෙනෙක් වන විට මිල අඩකින් අඩු කළ යුත්තේ ඇයි?
මිනිසුන් ධනවත් නම් ඔබට ඔවුන්ව උදුරා ගත හැකිද?
මට ඔබව අධික මිලකට වාර්තා කළ හැකියි.
අනේ, ඔයගොල්ලෝ හරිම පොඩි ළමයි.
මිල ගෙවා සාමයෙන් යන්න.
බැලූ බැල්මට, ඔයගොල්ලෝ නෑදෑයෝ.
බෝට්ටුව හරියට වැඩ කළේ නැද්ද?
මොකක්ද?
වැරදිද?
ඔව්. ගොඩක් එහෙමයි.
අද ඔයා ජෙජු උපභාෂාව භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
එහෙමද?
350,000 වොන්.
අපිට ඒක වහාම වයර් කරන්න පුළුවන්.
හරි. ඒක ගනුදෙනුවක්.
ගනුදෙනුව.
මට පහසුවෙන් ඒ සඳහා මුදල් ගෙවිය හැකිව තිබියදී ඔබ ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කළේ ඇයි?
ඔබට කිසි විටෙකත් කිසිම දෙයක මිල පරීක්ෂා කිරීමට සිදු වී නැහැ නේද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
බොහෝ අය එසේ කරති
මිල සාධාරණ බව සහතික කර ගැනීමට
සහ ඔවුන්ට එය දැරිය හැකි බව.
මගේ ආච්චි මට ඉගැන්නුවා
ගස්වල සල්ලි හැදෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔවුන් පැහැදිලිවම අපිව රවටා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
අන් අයව රවටා ගැනීම වැරදියි.
අවංකව මුදල් උපයා ගත යුතුය.
නමුත් ඇයි?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
තමන්ගේ අඛණ්ඩතාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
තවද...
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
කුමක් ගැනද?
මම ඔබට විසි කළ බව කියන ගල.
ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ ඇස්වල පෙනුමෙන් මට කිව්වා ඔබට එයින් රිදෙනවා කියලා.
හරි. ඒ ගල.
මට ඒක අමතක වුනා.
මේක හරිම රසයි.
බියර් සමඟ එය අපූරුයි.
හරිද? මම එය ගුවන් තොටුපළේදී ලබා ගත්තා
මට වෙලාව මදි නිසා,
නමුත් එය ඉතා හොඳයි.
එහෙනම් සජීවී විකාශනය හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔව්. වාසනාවකට මෙන්, මිනිසුන් එය භුක්ති වින්දා.
ඔයාගේ ප්‍රධාන කළමනාකරු මොන වගේද?
මම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
ඔහු
අවුල් සහගත ජරාවක්.
-ඔහුගේ පෙනුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඔහුත් එහෙම කෙනෙක් වගේ.
ඔහු කිං ගෲප් එකේ උරුමක්කාරයා.
ඔහු එසේ නොවීම වඩාත් අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
හරි. ඔයා එයාට ස්කාෆ් එක දුන්නද?
මොකක්ද? ඔයා කෙනෙක්ව දකිනවද?
නෑ, එයා ජූනියර් කෙනෙක් විතරයි.
-චෝ-රොන්ග් ගෙදර එන්න වෙලාව හරි නේද?
-ඔව්.
-අපි යමු. අපි ඔබව හමුවෙමු.
-හරි.
අපි තුන්දෙනාටම
තවමත් කාර් එකක් නැත්තේ ඇයි?
මම දන්නවා නේද?
අපෙන් කෙනෙකුට කාර් එකක් තිබුණා නම්,
අපිට ගමනක් යන්න පුළුවන්.
හේයි, ඇයි ඔයා කාර් එකක් ගන්නේ නැත්තේ?
මා ළඟ සල්ලි නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මට බලපත්‍රයක් නැහැ.
ඔබේ වයසේදී ඔබට බලපත්‍රයක් නොතිබුණේ කෙසේද?
ඒ ඔබ විය යුතුයි. ඔබට දෙකම තිබේ.
ඇය හරි.
ඔබේ උසස්වීම සැමරීමට එකක් ගමු.
-ඔව්.
-හේයි.
මට ගෙවන්නේ
මාසයකට වොන් 20,000ක් වැඩිපුර.
වොන් 20,000ක්?
ඔව්. ඩොලර් 20,000ක් නෙවෙයි, වොන් 20,000ක්.
මම හරිම ස්ථාවරයි, නේද?
බස් එක මෙතන. මම යනවා.
හේයි, ගැන්ග් ඩැරොන්ග්.
ඔයා නියමයි.
අපි තුන්දෙනාගෙන් හොඳම කෙනා ඔයාලා.
බායි!
ඒකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
ඒ එක ප්‍රශ්නයක් නිසා ඔයා කොහොමද පැනලා ගියේ?
ව්‍යාපාරිකයෙක් විදිහට,
බොහෝ දේවල් සිදුවිය හැකි අතර සිදුවනු ඇත.
කොයි වගේ ප්‍රධාන කළමනාකරුවෙක්ද හුදු සේවකයෙකුට වඩා නරක ලෙස හැසිරෙන්නේ?
අපි බොහෝ අදහස් ආකර්ෂණය කර ගත්තා
ඒක ලොකු ප්‍රසිද්ධියක්.
වැදගත් වන්නේ ප්‍රතිඵලයයි.
ක්‍රම වැදගත් නැහැ.
මම ඔබෙන් ඉගෙන ගත්තේ ඒකයි.
ඔබ ඒ අදහස් මතු කළාද?
අපි ඔබ නිසා ප්‍රසිද්ධියක් ලබා ගත්තාද?
ඔබ අවුල් ජාලයක් කළා,
ඔබ වෙනුවෙන් සේවකයෙක් එය පිරිසිදු කළා!
ඔබට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
නමුත් ඒ සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
මේක ගැන ඔයා කොච්චර කල් වද වෙනවද?
ඔයාගෙ අම්මව හොයන්න ඔයා වයස වැඩියි!
මම එයාව හොයන්නෙ නෑ.
මට ඇත්ත දැනගන්න විතරයි ඕන.
ඔබ දැනගත යුතු එකම සත්‍යය
සමාගමේ ලාභය සහ කොටස් මිල ගණන් වේ.
විශ්වාස කළ හැකි එකම දෙය මුදල් ය.
ආදරය? සිනහව?
කරුණාව? ගෞරවය?
ඒ ඔක්කොම බොරු!
අම්මා ගැන මොකද?
ඒකත් බොරුවක්ද?
ආදරය කියලා දෙයක් නෑ
අපේ ස්ටේෂන් එකේ අයට.
එතකොට එතන මොකක්ද තියෙන්නේ?
යුතුකම.
මගේ පියා මට දායාද කළ දේ ආරක්ෂා කිරීම මගේ යුතුකමයි,
ඒ වගේම මම ඉටු කළ දේ ආරක්ෂා කිරීම ඔබේ යුතුකමයි.
ආදරය?
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයාගේ වැඩේ දක්ෂ වෙන්න!
ඔයා ආයෙත් අම්මා ගැන කතා කරන්න යනවා නම් යන්න.
නැහැ.
මට තවමත් සත්‍යය දැනගන්න ඕන.
ඔයා අන්තිමට ගෙදර ආවට පස්සේ ඇයි ඔයා විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයාව ඉක්මනින්ම එළියට දානවා වගේ පෙනුනත්.
මා ගැන බිය විය යුතු නැත.
කුමක්ද?
මම කිව්වා මට සමාගම ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ කියලා.
මම ඔයාට අවවාද කළා මා එක්ක පටලවගන්න එපා කියලා,
ඒත් ඔයා මොකද කළේ කියලා බලන්න.
ඒක බොළඳ විදිහට.
මම, ඔයාට බයද?
මාව අවුස්සන්න එපා.
ඔයා කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක දක්ෂ වෙන්නේ?
ඔයා රගපාන එක නවත්තන එක හොඳයි.
සා-රං, මම සජීවී විකාශනය රස වින්දා.
ඔයා නියමෙට කළා.
ඔයා දැන් අපේ හෝටලයේ තරුව.
ඔයා හරිම සිසිල්.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ස්තූතියි.
හොඳයි.
බලන්න ඔයගොල්ලෝ කිසිම දෙයක් නැතුව සමරන හැටි.
එක රූපවාහිනී දර්ශනයකින් පස්සේ දැන් ඔයා ප්‍රසිද්ධයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඕනෑම කෙනෙකුට එච්චර දෙයක් කරන්න තිබුණා.
මම නම්,
ඒක මිලියන 10ක් බලලා ඉවර වෙන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවද, හරිද?
මේ පැත්තෙන් තමයි සර්.
හෙලෝ.
ඔබ සැමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබ ඇය විය යුතුයි. චියොන් සා-රං.
අපේ හොඳම දක්ෂතාව.
ඔව් සර්. මම චියොන් සා-රන්ග්.
කවුද ඇයව කුලියට ගත්තේ?
මම කළා.
විකාශනය මට සියල්ල කිව්වා.
අමුත්තන් ඔබව තෝරාගත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා
හොඳම සේවකයා ලෙස.
ඔබ ඔබේ දෙපයින් සිතීමට සහ අර්බුද හැසිරවීමට දක්ෂයි.
ඔබ කරුණාවන්තයි.
ස්තූතියි සර්.
අඛණ්ඩව වසර දෙකක් සඳහා හොඳම දක්ෂතාව ලෙස තෝරා ගැනීම
ඕනෑම හෘදසාක්ෂියකගේ කිරුළ හිමිකමකි.
මගේ හෝටලයේ මෙතරම් විශිෂ්ට සේවකයෙකු සිටීම මට ගෞරවයක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
කිං හෝටලයේ වැඩ කිරීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්.
හෙට සිට,
කිං ද ලෑන්ඩ් හි වැඩ කරන්න.
සමාව දෙන්න?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද කිං හෝටලය
ඔයාගේ ප්‍රීතිය සහ සිහිනය කියලා
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම?
අපේ හෝටලයට වැඩිපුරම ආදරය කරන සේවකයා ලෙස,
ඔබට එහි ඉහළම ස්ථානයට නැඟීමට අවස්ථාව ලබා දිය යුතුයි.
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු දිනා ගත්තේය
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාව එහෙම හිනාවෙන්නේ මොකක්ද?
මට බලන්න දෙන්න.
මේක ඔයාට ආත්මාර්ථකාමීත්වයේ යෙදෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයා තට්ටු කළාද?
දස වතාවකට වඩා.
ඔබට මාව ඇහෙන්නේ නැහැ
ඔබ හරිම ආකර්ෂණය වෙලා හිටපු නිසා.
එසේම, මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම
දැනටමත් ඡායාරූප තෝරාගෙන ඇත,
එබැවින් ඔබට ඒවා දෙස බැලිය යුතු නැත.
මෙන්න. ඔබ මුලින්ම මෙය සමාලෝචනය නොකරන්නේ ඇයි?
මම මේ වාර්තාව තනිවම සකස් කළා.
මම අහලා තියෙනවා ඔයා දැන් ඉඳන් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම් වලට සහභාගී වෙනවා කියලා.
මම පසුගිය වසර තුනේ ලාභ අලාභ ප්‍රකාශ සම්පාදනය කළා,
ප්‍රධාන තරඟකරුවන්ගේ අලෙවිකරණ උපාය මාර්ග පිළිබඳ සංසන්දනාත්මක විශ්ලේෂණයක්,
මෙම වසරේ ව්‍යාපාර සැලැස්ම,
ඊළඟ වසරේ ව්‍යාපාරික ඉලක්ක...
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් PR කණ්ඩායම දැනටමත් ඡායාරූප තෝරාගෙන තිබේද?
ඔව් සර්.
මම බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේක උළු මාළුවෙක්ද නැත්නම් තල්මසෙක්ද?
මාළුවා එතරම් වැදගත් නැහැ.
ඔබ ඔබේ මුහුණ දෙස බැලිය යුතුයි.
ඡායාරූප ශිල්පියා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔහු ඔබේ මුහුණ පවා ෆොටෝෂොප් කළා.
-මේ මොකක්ද?
-මේක තමයි ස්වභාවිකම
ඡායාරූපකරණය කළ ඒවා අතරින්.
ඒකයි ඔයා හිනාවෙන්න තිබුණේ
ඔවුන් ඇහුවම.
ඔහුව වහාම මා වෙත ගෙනෙන්න.
ඡායාරූප ශිල්පියා?
-ඔහුව මා වෙත ගෙනෙන්න.
-ඔව්, සර්.
මම ඇත්තටම මොකද කරන්නේ?
ඇදහිය නොහැකි තරම් නිවැරදි මනෝවිද්‍යාත්මක පරීක්ෂණය
ඔයා ඇත්තටම ඒ අය ගැන හිතන්නේ කොහොමද?
"මම ඒ පුද්ගලයාගේ කෙටි පණිවිඩය එනකම් හැමදාම බලාගෙන ඉන්නවා."
"ඔව්."
"සමහර විට. නැහැ."
සමහරවිට?
මැයි
"මම හමුවීමක් සූදානම් කර ගත්තා
මෙම පුද්ගලයා කලින් පෞද්ගලිකව හමුවීමට."
නැත.
"මෙම පුද්ගලයාගේ අංකය මගේ දුරකථනයේ අන්වර්ථ නාමයකින් සුරකින ලදී."
ෆෝනි චියොන්.
ඔව්.
ඊළඟ…
මම ඒවා ගැන සිතනවාට උදව් කරන්න බැහැ
"මට ඒවා ගැන සිතීම වළක්වා ගත නොහැක
මම ඒවා නොකිරීමට උත්සාහ කරන විට පවා."
ඔව්
ඔව්, නැහැ
"මට හිනා නොවී ඉන්න බෑ
මේ කෙනා හිනා වෙනවා දැක්කම."
ඔව්
ඔයාට ඒගොල්ලො ගැන ආදරයක් තියෙනවා
අනේ මගේ.
ඔබ
අප්‍රතිචාර ප්‍රේමයේ වේදනාව සමඟ කටයුතු කරමින් සිටී.
ඔබේ හැඟීම් හිර කරගෙන ඉන්න එපා.
ඒ පුද්ගලයා ළඟට ගිහින්
ඔවුන් ඔබ ගැන කෙසේ හැඟෙනවාද කියා විමසන්න.
ඔබ දැනටමත් ඒ පුද්ගලයාගේ අප්‍රතිහත චමත්කාරයට ආදරය කර ඇත.
ඔබට ඔවුන් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය වර්ධනය කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ධෛර්යය උපදවා ගත යුතුයි.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
සියල්ලටම ස්තූතියි.
වාසනාව.
-හේයි…
-සා-රං.
දේශයේ රජ
දේශයේ රජ කෙබඳුදැයි ඔබ දන්නේ නැත.
අපි මෙම ස්ථානය හෝටලයේ පළමු පන්තිය ලෙස හඳුන්වමු.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපි යමු. ඔයාගේ නිල ඇඳුම සූදානම්.
එයා ලස්සන වෙන්න ඇති.
ඒ කුණු වෙච්ච ජරාව. සල්ලි ගැන අමතක කරන්න.
ඔයා ඔයාට හොඳ කෙනෙක් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
මම ඊයේ ඔයාව බලන්න කිව්වා.
කුමක්ද? කවදාද?
මට කෙනෙකුට උදව්වක් ලැබීම දරාගත නොහැක.
නමුත් මම එයට කමක් නැහැ.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔයා කැමතිද
මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ස්ටෙෆනි ජුන්ග්